A to mój plik sprawdzający

Dobra, teraz dalej w ramach testu, acz trochę powazniej.

mam kilka pytań:
1) jaki typ uC będziemy używać. Najlepszy, myślę, byłby taki który można sciągnąć jako sampel z Texasa ;-). nie mam zbyt wielkiego doświadczenia w teksasie więc decyzję pozostawię chyba tobie.
jedyne moje uwagi odnoście uC to:
	- na LCD musimy miec co najlmniej 6 I/O
	- czujnik(i) temperatury to da kolejne I/O (czujnik cyfrowy) lub ADC
	- LED (jakas diodka może by się sprzydała) 1 I/O
	- przyciski regulacji 2 (4) I/O
	- wyjścei do lampogrzalki 1? I/O
	- wiatrak może jakiś (nie jestem pewien czy potrzebujemy, no ale może) 1 I/O
	- czujnik wilgoci  1 ADC

Czyli około 14 I/O, 3 ADC

2)Co do "development enviroment" czy jakoś tak, to hymmm nie mam nic ciekawego do napisania (zakładam że moje poprzednie uwagi były ciekawe hi hi hi)
Sprawdzięłm jak narazie tylko CodeComposer Studio. Kurcze, jakoś brakuje mi symulatora.

3)Program do PCB
Ja używam KiCAD-a. Ma pewne ograniczenia, acz ma równiez zalety. Totalnie darmowy. Bardzo prosty w obsłudze (może to być zresztą zarówno zaleta jak i wadą).
Jakiego pograma Ty używasz?? Zawsze mogę poznac coś nowego :-)




